Các trang và mục đích:
1. Trang chủ
Landing page của website có các nội dung:
- Quảng cáo sản phẩm/công nghệ mới
- Các sự kiện sắp/đang diễn ra
- Mục các tin tức mới nhất về hãng
2. Giới thiệu
Đưa ra những thông tin về thương hiệu, lịch sử hình thành, giải thưởng, thông tin doanh nghiệp, trách nhiệm xã hội.
3. Sản phẩm
Trang cửa hàng chính cho phép khách hàng có thể tìm kiếm sản phẩm theo các danh mục, lọc sản phẩm, xem chi tiết sản phẩm, xem các bộ sưu tập và đặt hàng
4. Đổi mới
Giới thiệu về những đổi mới mà doanh nghiệp có
5. Câu chuyện
Cung cấp thông tin về tin tức, lounge và sự kiện
6. Hệ thống cửa hàng
Cung cấp thông tin về hệ thống cửa hàng của thương hiệu
7. Nhượng quyền
Cung cấp thông tin về những cửa hàng nhượng quyền
8. Đăng ký
Khách hàng mới có thể đăng ký
9. Đăng nhập
Để có thể đặt hàng và quản lý giỏ hàng, khách hàng phải đăng nhập
10. Giỏ hàng
Chứa tạm thời các sản phẩm mà khách hàng đã chọn trước khi thanh toán
11. Tài khoản của tôi
Cho phép người dùng thực hiện các chức năng như: 
- Theo dõi đơn hàng
- Danh sách địa chỉ
- Đánh giá
- Danh sách yêu thích
- Đã xem gần đây
- Mã giảm giá
- Hỗ trợ trực tiếp
- Chỉnh sửa hồ sơ
